Repository: Digits88/i18n
Catalog: translations/*/translation.po
Languages: ja

source: A history of your chat was sent to address {0}
ja: チャットの履歴は以下のアドレスに送信されました {0}

source: Cannot execute:
ja: 実行できません:

source: Change name
ja: ユーザーネームを変更する

source: Choose Department:
ja: カテゴリーを選択してください：

source: Click on this link to close the window
ja: ウィンドウを閉じるには、このリンクをクリックしてください

source: Close
ja: 終了

source: Close chat
ja: チャット終了

source: Close...
ja: 終了...

source: Enter your email:
ja: メールアドレスを入力：

source: Error
ja: エラー

source: Error occurred:
ja: エラーが発生しました：

source: Guest
ja: お客様

source: Initial Question:
ja: 最初のご質問：

source: Leave your message
ja: メッセージを入力してください

source: License
ja: ライセンス

source: Message
ja: メッセージ

source: Operator <strong>{0}</strong> changed operator <strong>{1}</strong>
ja: オペレータ <strong>{0}</strong> オペレータ変更 <strong>{1}</strong>

source: Operator {0} is back
ja: オペレータ {0} が戻りました

source: Operator {0} joined the chat
ja: オペレータ {0} チャットに参加しました

source: Operator {0} left the chat
ja: オペレータ {0} チャットを出ました

source: Please fill "{0}" correctly.
ja: "{0}" を正しく記入してください。

source: Please fill "{0}".
ja: "{0}" を記入してください

source: Please use a more recent browser
ja: 最新のブラウザーを使用してください

source: Powered by:
ja: より提供:

source: Redirect visitor to another operator
ja: 別のオペレータにお客様のご質問を転送いたします

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Remote user is typing...
ja: ユーザーが入力しています...

source: Select answer...
ja: 回答を選択...

source: Send
ja: 送信

source: Send ({0})
ja: 送信 ({0})

source: Send chat history by e-mail
ja: メールでチャットの履歴を送信

source: Send chat history<br/>by mail
ja: メールでチャット履歴<BR/>を送信

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Sent
ja: 送信済み

source: Sorry. None of the support team is available at the moment. <br/>Please leave a message and someone will get back to you shortly.
ja: 申し訳ありません。現在オペレータは席を外しております。 <BR/>メッセージを残していただけましたら、担当者がすぐに折り返しご連絡いたします。

source: Start Chat
ja: チャットを開始

source: Submit
ja: 提出する

source: Thank you for contacting us. An operator will be with you shortly.
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。まもなくオペレータがご案内いたします。

source: Thank you for contacting us. Please fill out the form below and click the Start Chat button.
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。下記のフォームに必要事項を記入し、チャット開始ボタンをクリックしてください。

source: Thank you for your message. We'll answer your query by email as soon as possible.
ja: お問い合わせいただきありがとうございました。担当者がメールにて迅速にご連絡いたします。

source: The letters you typed don't match the letters that were shown in the picture.
ja: ご入力なさられた文字は、画像に示された文字と一致しません。

source: The visitor changed their name <strong>{0}</strong> to <strong>{1}</strong>
ja: お客様はご自分のユーザーネームを <strong>{0}</strong> から{1}に変更しました。

source: Visitor closed chat window
ja: お客様がチャットのウィンドウを閉じました

source: Visitor joined chat again
ja: お客様が再びチャットに参加しました

source: Visitor navigated to {0}
ja: お客様が {0} に移動しました

source: Visitor {0} left the chat
ja: お客様{0}がチャットを終了しました

source: Visitor came from page {0}
ja: お客様が {0} ページから来ました

source: You are
ja: お客様は

source: You are chatting with:
ja: お客様と現在チャットしている担当者は：

source: Your email
ja: お客様のメールアドレス

source: Your message has been sent
ja: メッセージが送信されました

source: Your name
ja: お名前

source: Your operator has connection issues. We have moved you to a priorty position in the queue. Sorry for keeping you waiting.
ja: 接続の問題がございます。お客様を待ち順番の最前位置に移動させていただきました。ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。
